Sadece on dakika daha!
On dakikaya Nankatsu diz çökmüş olacak!
Evet!
Kahretsin!
Bizi hafife almayın!
Azuma-Ichi biraz savunmasız kaldı ve Izawa-kun topu sliding tackle ile geri aldı!
Tsubasa!
Her zamanki gibi, topu Tsubasa-kun'a pas vermeye çalışıyor,
ama Soda-kun hâlâ onu mükemmel şekilde marke ediyor.
Nankatsu için kolay olmayacak!
Soda'dan kurtulmalısın, Tsubasa!
Tsubasa'nın markajdan kurtulamamasının tek sebebi Soda değil!
Kahretsin, çok az zaman kaldı!
Artık bu noktada, şu an gol atabilecek tek kişi sensin, Tsubasa!
Olamaz, Izawa-kun ne olursa olsun topu Tsubasa-kun'a iletebildi!
Etrafta dolanarak benden kurtulman
imkansız, Tsubasa!
Tamam, işte başlıyorum!
Peşimden gel, Soda!
Tsubasa-kun koşuyor, ama Soda-kun yakından takip ediyor!
Hadi, Tsubasa!
Ne?!
Vay, Tsubasa-kun nedense doğrudan bir defansöre doğru koşuyor!
Şimdi!
Vay be, Tsubasa-kun defansöre çarpmadan önce bir anda kenara çekiliyor!
Ama Soda-kun bu kez takım arkadaşına çarpıyor!
İşte bu!
Tsubasa-kun sonunda markajdan kurtuldu!
Harikasın, Tsubasa!
Bu, Nankatsu için büyük bir fırsat!
Tsubasa-kun'un topu hızla kale önüne paslaması akıllıca olur!
Hadi, Tsubasa!
Izawa-kun ve diğer forvetler kale önüne ulaştı!
Marke edin! Onları mutlaka marke edin!
Lanet olsun!
Buraya, Tsubasa!
Nankatsu'nun bir oyuncusu daha markajdan kurtuldu!
Nagano-kun kale önüne koşuyor!
Zaman çok az, ama Nankatsu oyuncularının mutlaka gol atması gerekiyor!
Benim!
Ama az önce kurtulan Soda-kun,
Nagano-kun'u marke etmeye gidiyor!
Tsubasa-kun'un artık pas atacak kimsesi yok!
Nankatsu'nun amansız hücumu sona mı erdi?!
Ne yapıyorsun, Tsubasa?!
Markaj altında değilsin! Hücuma çıkmalısın!
Tamam!
Aptal, ortaya pas atma!
Oh, Tsubasa-kun kale yakınına ortala yaptı!
Pekala, top havada, yani bizim! Kafa vuruşuna dikkat edin!
Top tam oraya düşecek!
Vay, Tsubasa-kun, bindirme yapan libero Takasugi'ye ortala yaptı!
Al bakalım!
Harika!
Takasugi-kun'un müthiş bir bindirmesi ve kafa vuruşu!
Tsuji-kun topu durdurmak için atılıyor! Ulaşamıyor!
Ve goool!
Nankatsu skoru eşitledi!
İşte bu! Başardı!
Berabere! Maçı eşitlediler! İşte bu! Başardı!
Kahretsin, skor eşitlendi!
Çok yaklaşmıştık!
Ne olmuş? Bir gol daha atarım ben de Jilet Şut'umla.
Ama Soda, bir sonraki sefer Jilet Şut'unu bekleyecekler.
Merak etme. Onun iki çeşidini de yapabiliyorum!
İzle beni!
Şampiyon Nankatsu sonunda maçı eşitledi.
Tamam, bir gol daha!
Kazan, Nankatsu!
On dakikadan az bir süre kaldı.
Penaltı vuruşlarına mı şahit olacağız?
Bu beraberlik kötü!
Bu maçı kesin kazanacağız!
Her neyse, bir sonraki gol kesinlikle belirleyici olacak!
Bir gol daha... Kim atacak?
Soda işleri böyle bitirmeyecek. Mutlaka bir planı vardır.
Size göstereceğim... Jilet Şut'un ikinci versiyonunu!
Maç yeniden başlıyor!
Saitama eyaletindeki Urawa Stadyumu'nda...
Tokyo'dan Toho Akademi, Nankatsu dışında şampiyon olmaya aday diğer güçlü takım,
ve Nara temsilcisi Matsukami arasındaki maç başladı.
Çekilin, çekilin! Bize izin verin!
Abi... Abi nerede?
Oynamıyor!
Şu ana kadar Toho oyuna büyük ölçüde hakimdi,
ama görünen o ki, yıldız forvetleri Hyuga-kun oynamıyor!
En iyi golcüleri olmadan, maç golsüz devam ediyor.
Neyse, neden Toho Hyuga-kun'u oynatmıyor?
Orada!
Ağabey burada!
Sana destek olmaya geldik, Ağabey!
Sakat mı?
Yoksa ön eleme maçlarında bazen yaptığı gibi dinleniyor ve genç oyunculara şans mı veriyor?
Bilmiyoruz, ama...
kesin olan bir şey var: bugünkü maçta oynamadı.
Matsukami için şimdi fırsat!
Sawada-kun'dan harika bir müdahale! Tam bir mücadele ruhuyla dolu!
Eğer ben oynasaydım, şimdiye kadar farkı büyütmüştük!
Kahretsin!
Takımımı terk etmedim!
Bir yıldızın görevi, takımını zafere taşımaktır!
İşte bu yüzden Okinawa'ya gittim!
Artık yeter!
Kaybetmekten bıktım!
Tsubasa'ya kaybetmekten usandım!
Faydası yok... Hâlâ yeterli güç yok.
Geri döndün, Hyuga-kun!
Evet, Okinawa'daydım.
Hyuga-san burada ne yapıyor?
Tsubasa, bu sefer seni yeneceğim!
Bunun için yeterince güçlendim!
Meydan oku bana!
Lütfen dur!
Karışmayın! Yolumdan çekilin!
Hayır, yerimden kıpırdamıyorum! Futbol on bir oyuncuyla oynanır!
Bu daha çok kavga gibi görünüyor!
Hyuga-kun!
Finalde birbirimize meydan okuyabileceğiz!
Göreceğiz.
Topu sana geri veriyorum!
Oynayacaksın, değil mi?!
Seninle oynamak istiyorum...
Gerçekten istiyorum!
İşte Matsukami için güzel bir gol şansı!
Gir içeri!
Şut çekiyor!
Vay! Kaleci Wakashimazu-kun topu çok iyi okudu!
Bırak da Abi oynasın!
Hadi, Takeshi!
Tamam!
Wakashimazu-kun iyi bir karar verdi.
Topu hızla sahanın ortasındaki Sawada-kun'a aktardı.
Toho şimdi kontratak yapıyor!
Hyuga'nın yerine oynayan santrafor Sorimachi-kun,
topu alıyor!
Topu kontrol ediyor ve dripling yapıyor!
Şut çekiyor!
Gol! Toho bu golle skoru açıyor!
Güzel.
Toho, Hyuga olmadan bile çok güçlü.
Evet, Antrenör Kitazume, Hyuga olmadan da yapabileceğini düşünüyor—
Ah!
Abi hakkında kötü konuşmayı yasaklıyorum!
Canımı yaktın! Bu çocukların nesi var böyle?!
Oomiya futbol stadyumunda,
defansif oynayan Azuma-Ichi,
gol yedikten sonra stratejisini değiştirdi.
Hadi, bastırın çocuklar!
Evet!
O golü atacağız!
Penaltı atışlarından kaçınmak istedikleri belli!
Gelin bakalım!
Ancak, Soda-kun hâlâ Tsubasa-kun'u sıkı markajda tutuyor!
Ben, As Katili Soda!
Hadi, Azuma-Ichi!
Kaybetme, Nankatsu!
Azuma-Ichi, maçı kazanmak için her şeyi yapıyor, değil mi?
Tsubasa markajdan kurtulamazsa ne olacak?
Hadi, Iwami! Savunmaları zayıfladı!
Tsubasa olmadan da gol atabiliriz!
Evet!
Anladım!
Oh, Nankatsu'dan Iwami-kun pası kesiyor!
Izawa!
Tsubasa-kun yerine Izawa-kun'a pas atıyor!
Hadi, Taki!
Ve uzun bir pas Taki-kun'a!
Ben aldım!
Ama Azuma-Ichi iyi müdahale ediyor ve topu kesiyor!
Şiddetli bir mücadele sürüyor!
İki takım da var gücüyle mücadele ediyor!
Bu çok çetin bir maç!
Azuma-Ichi fırsatları değerlendirmeye çok yakın. Tek bir gol yeterli!
Ama Nankatsu onlara bu golü vermiyor!
Soda-kun'un Tsubasa-kun'u sıkı markajı nedeniyle iyi bir hücum kuramıyorlar.
Arkadaşlar!
Ancak, bu kızgın mücadelenin zamanı daralıyor.
Hadi!
Azuma-Ichi'nin hücumu yine başarısız ve Ishizaki-kun topu temizliyor!
Tamam, şimdi zamanı!
İşte başlıyorum!
Vay, Soda-kun Tsubasa-kun'u bırakıp topa gidiyor!
Soda-kun Tsubasa-kun'u şaşırttı ve peşine düşemiyor!
Kahretsin!
Tamam! Bu benim!
Ama Nankatsu'dan Taki-kun da topa doğru koşuyor!
Ben alacağım!
Hadi, Taki!
Soda!
Görünüşe göre Taki-kun önce ulaşacak!
Eğer topu alırsa, Tsubasa-kun serbest olduğu için Nankatsu için büyük bir fırsat olabilir!
Tamam, bu benim!
Al bunu! Jilet Müdahale!
Vay, Soda-kun güçlü bir müdahaleyle topu geri alıyor!
Bu faul mü?
Hayır değil. Hakem düdük çalmıyor.
Bu tür müdahaleler Avrupa'da normal.
Yani, Japonya'daki ortaokullular Avrupa'daki kadar güç kullanıyor mu?
Hayır, hiç şüphesiz daha fazla kullanıyorlar.
Sen pis bir korkaksın, Soda!
Soda-kun yine overlap stratejisini kullanmaya hazır görünüyor.
Azuma-Ichi gol atabilecek mi?
İşte burada!
Şut çekmek üzere, Morisaki!
Dikkat et, topa viraj verebilir!
Tamam!
Beni bu vuruşla iki kez yakalayamazsın!
Tsubasa, Drive Shot'ını henüz tam olarak öğrenemedin.
Ama ben Razor Shot'ımı %100 öğrendim!
Soda bir şeyler çeviriyor.
Benim Razor Shot'ım aslında çift ağızlı!
Soda-kun hızla şut pozisyonuna geçiyor!
Bununla maç bizim!
Morisaki, tersine döndü!
Karşı tarafa atla!
Ha?!
Ne?!
Top, ilk goldenakiyle aynı dönüşü yapmıyor!
Sola gidiyor! Bu ters Razor Shot!
Ama kaleci Morisaki-kun aynı yöne atlıyor!
İnanılmaz!
Vay canına, topu yakaladı!
Morisaki-kun tam ağlara gidecek topu durdurdu!
Ne müthiş bir kurtarış!
Morisaki!
Başardın! Harika kurtarış!
Ne...?
O... benim ters Razor Shot'ımı durdurdu...
Hadi, Morisaki!
Çabuk!
Tsubasa...
rahat pozisyonda!
Soda-kun bindirme yaptığı için Tsubasa-kun şu an tamamen boşta!
Nankatsu için müthiş bir fırsat!
Tsubasa, sana güveniyoruz!
Tamam!
Hadi, Tsubasa!
Gol at, Tsubasa-senpai!
Hadi, hadi!
Bacağın iyi mi, Tsubasa-kun?
Eğer gol atamazsak, Üçlü Zafer'i kazanamayız!
Tsubasa-kun inanılmaz bir hızla sahayı kat ediyor!
Rakip savunmacılarının hepsini geçti ve kale karşısında!
Oh, sorun ne?
Tsubasa-kun!
Tsubasa, gerçek bir forvet oyuncusu gol atmak için tek bir şansa ihtiyaç duyar!
Ben Nankatsu'nun forvetiyim!
Tsubasa-kun kendini toparlıyor ve şut çekmeye hazırlanıyor!
Hadi, Tsubasa!
Tsubasa-kun Drive Shot'ını mı kullanacak?!
Gir!
Şut çekiyor ve kaleci zıplıyor!
Hiçbir şey yapamıyor! Gol oldu! Nankatsu durumu tersine çevirdi!
Sonunda, Nankatsu öne geçti!
Tsubasa-kun'un şutu mükemmel zamanlamaydı!
Oh, ve bu da maçın son düdüğü!
Başardım!
Tsubasa!
Başardık!
Tsubasa-kun, takım arkadaşlarının tebrikleriyle kollarını havaya kaldırıyor!
Gerçek bir forvet gibi, açık alanda kalarak galibiyet golünü attı!
N-Nasıl?
Nasıl bildi?
Ters Razor Shot'ımı henüz kullanmamıştım...
Başardık! Kazandık! Kazandık!
Çok rahatladım...
Bu maçtan sonra bileğin mutlaka ağrıyacak.
Yine de mücadeleyi bırakmadın.
İyi oynadın, Tsubasa!
Bu seferlik atlatmayı başardılar.
Sonuçta Nankatsu'yı yenmek bizim işimiz.
Evet.
Kesinlikle Tsubasa'yı marke etmeliyiz.
Bunu iyi hatırla.
Tamam.
Eğer Soda, hücum etmek yerine Tsubasa'yı daha sıkı marke etseydi,
berabere kalırdı.
Osaka'yı iyi temsil ettin, Soda.
Tsubasa!
Ha?
Ne? Maçı kaybettiğin için şimdi kavga mı çıkarıyorsun?!
Bana göre, buyur gel!
Hayır, öyle değil.
Ah, yanılıyor muyum...?
Tsubasa, ters Razor Shot'unu nasıl çözdün?
Haklı. Eğer Tsubasa beni uyarmasaydı, muhtemelen kurtaramazdım.
Şey...
Ayaklarının oluşturduğu açıya baktım.
Bu sayede ona hangi yöne atlayacağını söyleyebildim.
Anlıyorum, ayaklarımın açısıymış.
Bilirsin, ben de topa falso vermekte çok zorlanıyorum.
Bana söz ver, asla yapamayacağım Drive Shot'ı öğreneceksin.
Eminim yapabilirsin!
Teşekkürler!
Şimdilik bu kadar. Görüşürüz, Tsubasa!
Kahretsin! Kaybettik, tamamen kaybettik!
Moralinizi bozmayın çocuklar. Gururla dönelim!
Soda Makoto aslında iyi biri çıktı.
Soda'yı Tsubasa'nın rakiplerinden biri sayabilir miyiz,
onu bu kadar inatla marke edebildiği için?
Japon Gençler Gelişim Direktörü Bey?
Evet, kesinlikle!
Koç Hyuga-san'ı oynatmayacağını söylüyor, ama...
Nankatsu'yus on olmadan yenemeyiz!
Finale kadar... O zamana kadar onsun ne yapabileceğimizi göstermeliyiz!
Abi... Abiyi oynatın!
Toho tekrar atağa geçiyor!
Bunu yapsanız bile oynatmayacağım.
Bir as hiçbir zaman takımını terk etmemelidir!
Bunu unuttuğun için cezan bu!
Hyuga ne yapıyor?
İşte bir gol daha!
Sawada-kun topu yine Sorimachi-kun'a atıyor!
Gol olacak mı?!
Sorimachi-kun topu temiz kontrol ediyor!
Şut çekiyor!
Ne?!
Kojiro!
Toho Akademi bir gol daha atıyor!
Hey, bunu kaydettin mi?!
T-Tabii. Sorimachi-kun'un şutundan bahsediyorsun, değil mi?
Hayır, aptal!
Hyuga... Hyuga'nın şutundan bahsediyorum!
Ne?!
Kulüp evine dinlenmeye gidiyorum.
Turnuvanın ikinci ve üçüncü günlerinde birkaç maç oynanacak.
Furano giderek daha da güçleniyor.
Hanawa hala havadan futbol oynuyor.
Toho da Kojiro olmadan iyi oynuyor.
Hepsi bizi, Nankatsu'yu yenmek istiyor!
Onları onurlandırmak için her şeyi vermeliyiz!
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa:
Rakiplerin Ateşli Takibi.
Başlıyor!